Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Milestone „Miles“ Williams]
Kiara, du bist mein Star.
[Dr. Kiara Guillory-Williams]
Meilenstein, du bist mein Mond.
Mit diesem Ring,
Sie schließen sich der Jahrhunderte zurückreichenden Kette meiner Vorfahren an .
[♪ verführerische Musik spielt]
Danke, dass du mein bist.
Danke, dass es dich gibt.
Du erfüllst mich mit Liebe.
Du erfüllst mich mit Licht.
[♪ die verführerische Musik geht weiter]
[Plattennadel knackt]
[♪ Es spielt schwüle Jazzmusik]
[Schläge]
Nein, nein, nein, nein. Siehst du, du spielst zu viel.
Du weißt schon, dass ich früh aufstehen muss.
Ich muss morgen früh das Fitnessstudio aufmachen.
[Kiara atmet tief durch]
[Kiara kichert]
Sag mir noch einmal, warum du dieses Lied liebst.
Denn als ich es das erste Mal hörte,
Ich war so beeindruckt davon,
Ich musste sofort herausfinden,
von wem es war,
damit ich es die ganze Zeit hören kann.
Genau wie beim ersten Mal, als ich dich sah.
Ich war so beeindruckt von dir,
ich musste herausfinden, wer du bist,
damit ich jeden Tag einen Weg finden kann , neben dir zu sein.
[Kiara kichert]
Irgendwie gruselig.
[Miles lacht]
[Lachen]
[Kuss-Schmatz]
Ich glaube, Ihnen wird gefallen,
wie diese Nacht endet.
[♪ Musik stoppt abrupt]
[Papier raschelt]
[Handy klingelt]
Ah!
[stöhnt]
-[Telefon klingelt]
-[Grunzen]
[♪ dramatische Musik spielt]
[Kiara] Als ich in Benin studierte,
Ich erkannte die Vodún-Lehren
meiner Großmutter
verbinde mich mit Generationen voller Stärke,
Schönheit und Liebe.
Ich möchte anderen helfen,
ihre Sichtweise auf Vodún zu ändern.
Nun, dann sollten Sie das schreiben.
Oh, aber ich würde jetzt meinen Dissertationskurs ändern ,
das würde uns sehr zurückwerfen.
Ich sollte es einfach beenden
und eine Stelle als Lehrer annehmen.
Nee, das ist schwach.
Du musst schreiben, was du liebst.
Im Fitnessstudio läuft es eigentlich ganz gut,
da müssen wir uns keine Sorgen machen.
Ich habe uns jetzt.
Und dann, wenn die Bestseller-Schecks
eintrudeln ...
[schnalzt mit der Zunge]
-Ich werde deine Sugar Mama sein?
-Mm-hmm.
[Kiara kichert]
[Miles] Ich halte meinen Fade straff
und meinen Körper in Ordnung, und das ist alles.
[Kiara] Das ist alles, was Sie tun müssen.
[beide kichern]
Ich werde dich in meiner Nähe behalten.
[♪ dramatische Musik spielt]
[Handy klingelt]
[♪ Die dramatische Musik geht weiter]
[♪ Musik wird intensiver]
-[Tür knallt]
-[♪ Musik stoppt]
[Grillen zirpen]
[♪ grüblerische Musik spielt]
[Kiara] [Stimme hallt] Die Kette, die
mich zusammengehalten hat, ist zerrissen, Miles.
Ich bin kaputt.
Ich bin nicht zu retten.
Die Rituale über Stärke und Schutz
funktionieren nicht.
Ich glaube nicht, dass ich
ohne dich weitermachen könnte.
[Miles] Ich sollte das besser nicht vermasseln,
oder du wirst mir eine Wurzel aufsetzen
und Nadeln in meine Voodoo-Puppe stecken.
Machen Sie weiter Witze und Sie
ziehen sich möglicherweise den Zorn der anderen zu.
[beide lachen]
Haben Sie das getan?
Du hast mir eine Wurzel aufgedrückt?
Denn es fühlt sich an, als
hättest du mich irgendwie verzaubert.
[♪ Unheilvolle Musik spielt]
[schwer atmend]
[Stift klappert]
[Stuhl kratzt]
[Wasser spritzt]
[Wasserhahn quietscht]
[Kiara atmet aus]
[♪ sanfte, ätherische Musik spielt]
[♪ unheimliche Musik spielt]
[♪ dramatische Musik spielt]
[schreiend]
[♪ Die dramatische Musik geht weiter]
[Wasser gurgelt]
[♪ es spielt disharmonische Musik]
[keuchend]
Meilen?
[♪ es spielt zittrige Jazzmusik]
[Kiara atmet schwer]
Hallo?
[♪ Jazzmusik trillert]
[seufzt]
[♪ Die trällernde Jazzmusik geht weiter]
[Kiara schnappt nach Luft]
[♪ Musik stoppt]
[leise Stimmen flüstern undeutlich]
[Kiara atmet zitternd]
[Tür öffnet sich quietschend]
[Kiara schnappt nach Luft]
[Stimmen flüstern undeutlich]
[knarrende Tür schließt sich]
[♪ Unheilvolle Musik spielt]
[undeutliche Stimmen weiter]
[schwer atmend]
-[♪ Musik stoppt]
-[Stimmen stoppen]
-[Kiara seufzt]
-[Grillen zirpen]
[seufzt]
[zittriges Atmen]
-[Gegenstände schlagen und klappern]
-[Jaulen und Keuchen]
[Kiara keucht]
[seufzt]
[♪ Auf dem Plattenspieler läuft wieder Jazzmusik ]
-[an der Tür klopfen]
-[keucht]
[♪ Musik stoppt abrupt]
[schwer atmend]
Du bekommst meine SMS nicht?
ICH...
Es gab einen...
Es gab...
Es gab ein summendes Geräusch ...
Ich kam hier raus
und die Lichter funktionierten nicht
und die Tür war offen, und dann ...
Und dann war es nicht mehr so.
Aber der Plattenspieler...
Der Plattenspieler spielte von alleine.
Und es hörte nicht auf und …
[Miles seufzt]
Ich schwöre, das war es.
[seufzt]
Sieh mal, du
hast offensichtlich viel getrunken,
Sie hören also wahrscheinlich nur Dinge.
[keucht leise und seufzt]
Ich weiß, was ich gehört habe, Miles. Es war nicht ...
[schnieft]
Bist du das?
Sie dachten, Sie würden einen kleinen Scherz machen?
Es ist nicht lustig.
Ich weiß nicht, wovon Sie reden.
Ich habe dir heute mindestens fünf SMS geschickt, in
denen ich dir sagte
-Ich wollte meine Sachen holen.
- [seufzt] Oh.
Wir müssen hier raus, damit der Makler
das Haus am Wochenende zeigen kann.
Wo sind die Kisten
mit dem Rest meiner Scheiße? Hä?
Denn ich möchte nicht
für immer hier festsitzen.
Nein, Sie haben es gehört.
Du hast es gehört.
-Du hast es gehört.
-Whoa, Ki, Ki.
[Kiara stöhnt]
Ki, alles gut?
Entspann dich, entspann dich. Es ist okay.
Hör zu, okay? Setz dich einfach hin.
-Setz dich.
-[stöhnt]
-Setz dich einfach hin.
[♪ sanfte Musik spielt]
[Kiara] Du trägst es immer noch.
Ja. Manchmal ist es einfach einfacher.
Ich sollte wahrscheinlich
noch ein bisschen bleiben
und helfen Ihnen, den Kram
zu packen und startklar zu machen.
[Kiara] Lass es einfach.
Ich kann es selbst machen.
[Miles] Du wirst
das nicht alleine schaffen.
[atmet scharf ein]
[seufzt]
[Kiara] Und das kannst du loswerden.
Wussten Sie, dass der Plattenspieler
mein schönstes Geburtstagsgeschenk war?
Es ist kaputt.
Wirf es einfach weg.
Nichts hält ewig.
Warum schläfst du nicht einfach ein bisschen, Kiara?
Ich denke, das ist eine gute Idee.
Ich denke, du solltest einfach etwas schlafen.
[Kiara] Ich kann nicht schlafen.
Das weißt du.
Ich schlafe nie.
[♪ Die sanfte Musik geht weiter]
[Kiara seufzt]
[♪ Es spielt unheilvolle Musik]
[Leise jubelndes Publikum]
[Ansager] Oakland, Kalifornien,
präsentiert uns Miles Williams.
Einer der besten Kämpfer, die
wir seit langem gesehen haben.
[Fäuste schlagen]
Das ist ein Albtraum-Duell.
-[grunzt]
-Oh, er muss klopfen. Er muss klopfen.
-[Knochenknacken]
-[Schreie]
[keuchend]
Ich meine, es ist ärgerlich, wenn
aus so vielen Versprechen etwas wird.
[♪ dramatische Musik spielt]
[Entität summt]
[♪ sanfte akustische Musik spielt]
[Gesummt geht weiter]
[♪ Musik wird intensiver]
[Geschrei]
[Alarm piept]
[keucht]
[Gas zischt]
[♪ Es spielt angespannte Musik]
[bläst]
[brutzeln]
[Geschrei]
-Sabrina?
-[unverständliches Geplapper]
[Stimme gedämpft] Sabrina?
Es tut mir leid, ich verstehe das nicht.
Ah! Oh Gott!
[unverständliches Geplapper vom Telefon]
[Lichter klicken]
[keucht]
[♪ Es spielt angespannte Musik]
[♪ Angespannte Musik schwillt an]
-[♪ Musik stoppt abrupt]
-[atmet scharf ein]
[gleichmäßige Atmung]
[seufzt]
[stöhnt leise]
[atmet scharf ein]
[stöhnt]
Meilen!
[Kiara] [im Fernsehen]
Milestone, du bist mein Mond.
Mit diesem Ring,
Sie schließen sich der Jahrhunderte zurückreichenden Kette meiner Vorfahren an .
Du erfüllst mich mit Licht.
Was ist hier los?
Das würde ich gerne wissen.
[Miles] [im Fernsehen]
...was ich möglicherweise hätte tun können
damit ich jemanden verdiene ...
Das Zimmer hat sich nicht von selbst ausgepackt, Miles.
[Kiara seufzt]
[spottet] Das ist verrückt.
[Kiara] Also, die Umzugshelfer
werden in 30 Minuten hier sein,
also einfach...
mach weiter und geh.
Ich kann helfen. Ich habe auch hier gelebt.
Das ist eine große Hilfe.
Ich weiß nicht, warum Sie so eine Einstellung haben.
Ich bin nicht derjenige, der
die ganze Nacht in Erinnerungen schwelgte.
Ich habe eine Einstellung
, weil dieser kaputte Plattenspieler
muss dir eine Nachricht von den Vorfahren geschickt haben
zu kommen und einen Haufen dummen Scheiß zu machen
und alle Kisten ausräumen
das soll
in 30 Minuten auf dem Umzugswagen sein.
-Wow.
-Vielleicht lag es nicht am kaputten Plattenspieler.
Vielleicht war es der Wodka
, der dich dazu gebracht hat, diesen Blödsinn zu machen.
Ja.
Das war es, Miles.
Es war der Wodka.
Es war verrückt, betrunkene Kiara,
und ihre Masken und ihre Bücher
und ihre Zaubersprüche.
Ja, das war es.
Verrückte, betrunkene Kiara.
Los, lass die verrückte Kiara ...
kümmere dich um alles
in einem Rauschzustand.
Besessen!
Und völlig von Sinnen.
Weißt du was?
Das entwickelt sich zu etwas,
was im Moment noch nicht einmal sein müsste.
Zu...
offensichtlich müssen Sie
mir etwas sagen, Sie möchten es mir erzählen.
Du gehst es falsch an.
Was ist los?
Nein, warum benutzt du nicht deine Worte, Miles?
Ich habe nur
geredet und geredet und dir gesagt,
und versuchen, mit Ihnen zu kommunizieren,
aber Sie hören nicht zu.
Du hörst verdammt nochmal nie zu!
-Du hast nie zugehört!
-Ich höre nur zu!
Wir gingen monatelang zur Therapie,
und ich saß da ​​und hörte zu
und hörte zu!
Die Therapie hat lediglich
Ihren Heldenkomplex befriedigt.
„Heldenkomplex.“ „Narzissmus.“
Sie haben lediglich mithilfe der Therapie eine Menge
neuer Wörter gegen mich verwendet.
Du hast gesehen, wie die Worte
aus meinem Mund kamen,
und Sie haben sich geweigert, mir zuzuhören!
Ich habe versucht, uns dabei zu helfen, voranzukommen.
Was ist daran so schlimm?
Tut mir leid, dass ich nicht weitermachen konnte.
[leise] Es tut mir leid, dass du gegangen bist.
[klopft auf den Bauch]
[Miles] Ich kann nicht glauben, dass
du das überhaupt gesagt hast.
Sie haben keine Ahnung, wie schwer
mir der Abschied gefallen ist.
Ach wirklich?
Aber du bist trotzdem gegangen, Miles.
Und jetzt können Sie aus der Ferne Mitleid mit mir haben
und sagen, dass Sie nicht zusammengebrochen sind.
Du trägst es wie ein verdammtes Abzeichen!
-Ich bin nicht einmal--
-Was?
Was?
Jetzt fühlst du dich schuldig?
[Kiara spottet]
Ich war bereit, dir zu vergeben,
aber du hast zugelassen, dass er zwischen uns stand.
Fick dich!
[Türklingel läutet]
Die Umzugshelfer sind da.
-[seufzt]
-[Türklingel läutet]
[schwer atmend]
[Türklingel läutet]
[rüttelt an der Türklinke]
[Mörder] Frau Williams?
[Türgriff klappert]
[atmet aus]
[Tür klappert]
[Türklingel läutet]
Das ergibt keinen Sinn.
[Mörder] Frau Williams?
[Miles] Ja, entschuldige. Warte, warte!
Versuchen Sie es durch die Hintertür?
[♪ Es spielt angespannte, unheimliche Musik]
-[Leitung klingelt]
-[seufzt] Okay.
[Türklinke klappert]
-Das ist nicht Ihr Ernst.
-[Türklingel]
[♪ Angespannte, unheimliche Musik geht weiter]
[Stimmen flüstern undeutlich]
-Aber es ist eine nette Gegend.
-Ja.
Ja, ja. Wirklich ruhig.
[Jalousien kratzen]
Hey!
[Umzugshelfer] Ich meine, wer bucht schon Umzugshelfer
und erscheint dann nicht? Das ist doch verrückt, oder?
[hämmert gegen das Fenster]
Hey! Du kannst mich nicht sehen?!
-Was ist die Regel? Fünfzehn Minuten?
-Ja.
Ich hinterlasse nur eine Nachricht.
-[klopft ans Fenster]
-[Miles] Warte!
-Lass mich nicht hier drin!
-[Kiara] Warte!
[Beweger] Ich bin wund.
[Miles] Beweg dich.
[grunzt]
[Stücke klappern]
[schwer atmend]
[Stimmen flüstern undeutlich]
[Miles] Mach die Tür auf!
Öffne die Tür!
-[Türklinke klappert]
-[trällerndes Summen]
Öffne die Tür!
[Kiara] Hörst du das?
Ich höre nichts.
[Elektrizität knistert]
[Jalousien schlagen]
[Trillern wird leiser]
[keucht und schreit]
-Miles!
-[schreit]
[Miles keucht]
[Kiara atmet schwer]
[echohaftes, gedämpftes Kichern]
[♪ sanfte Musik spielt]
Ich gehe gleich umziehen.
[atmet scharf ein und seufzt]
[leises Trillern und Summen]
[Das Trillern und Summen geht weiter]
[leise flüsternde Stimmen]
Hallo?
[Gesummt geht weiter]
[Stimmen flüstern undeutlich]
[♪ Unheilvolle Musik schwillt an]
[Kiara atmet schwer]
[keucht]
[Wimmern]
[Lachen]
[schaudert]
[Kiara stöhnt]
-[Miles] Kiara.
-[keucht]
Was machst du?
[zitternd atmend]
Was machst du? Alles in Ordnung?
Nichts.
Schon gut.
[schnieft]
[schwer atmend]
Geht es dir gut?
[Stimmen flüstern]
[Miles] Was?
Ich tu nicht...
ICH...
Mm, es ist nichts. Ich...
Ich kann nicht...
[Miles] Also, sag es einfach. Was?
Ich glaube, es gibt einen Vodún-Geist
im Haus.
Nein, nein, nein, nein.
Fangen Sie nicht damit an.
[Kiara] Was könnte es sonst sein, Miles?
Ich erinnere mich an eine Legende in Benin ...
über einen Geist ...
das Menschen im Haus einschließt.
Das ist Schwachsinn. Hör einfach auf.
Ich bin nicht verrückt.
Ich bin nicht verrückt, Miles.
Das haben Sie selbst gesagt.
Daran glauben Sie nicht mehr.
Die ganze Wurzelarbeit, dieser Scheiß von Praktikern.
Ihre Vorfahren sind mit der Liebe verbunden.
Denn wenn das wahr wäre, wären wir
überhaupt nicht in dieser Situation.
Also, sag mir das nicht.
[schwer atmend]
Denk darüber nach, Miles.
Was hat Sie durch den Raum gezogen?
[Miles seufzt]
[Kiara wimmert]
Sie müssen es nicht glauben,
damit es wahr ist.
[♪ dramatische Musik spielt]
[leichtere Kratzer]
[seufzt tief]
[♪ Perkussionsmusik spielt]
[Flamme zischt]
[Stimmen flüstern undeutlich]
[Tinte huscht]
[leise keuchend]
[Buchseiten umblättern]
[leise] Was?
[Wind heult]
[keuchend]
[Undeutliches Flüstern geht weiter]
Meilen?!
Was versuchst du hier zu tun? Eine Séance?
Sehen.
Was ansehen?
Sie sehen das Symbol nicht?
Ich sehe eine leere Seite in einem Notizbuch,
das auf einer Schachtel liegt.
Sie können es nicht sehen?
Das ist eine leere Seite.
Es ist die Oya.
Es stellt die afrikanische Göttin
des Todes und der Wiedergeburt dar.
Der Geist versucht
, mit uns zu kommunizieren.
Und was wirst du dazu sagen, Ki?
Was werden Sie diesem Geist sagen
, der versucht zu kommunizieren?
[spottet]
-[seufzt]
-[Bohrmaschine surrt]
[Bohrer schnappt]
[♪ dramatische Musik spielt]
Meilen.
Sag mir nichts
es sei denn, Sie haben einen konkreten Plan
, der uns hier rausbringt.
Ich habe dir bereits gesagt, was los ist.
Das ist dein Problem.
Du willst dich nie mit dem wirklichen Leben auseinandersetzen,
was tatsächlich vor Ihnen liegt.
Sie sagen, das ist meine Schuld?
Wenn Sie die Verantwortung für Ihre Taten übernommen hätten ,
wir wären nie
in diese Situation geraten.
Du hast buchstäblich alles niedergebrannt , was wir zusammen aufgebaut haben.
Ist es das?
Oder ist es die Tatsache, dass jedes Mal, wenn
etwas zu schwierig wird,
du gibst auf?
Feigling.
-Ich bin ein verdammter Feigling?
-Ja.
Viel Glück beim Umgang mit der ganzen Scheiße
das passiert
allein in diesem Haus.
Und wenn die ganze Sache vorbei ist,
müssen wir uns nie wieder sehen.
[Stimmen flüstern undeutlich]
[trällerndes Summen]
Was?
Was jetzt? Was?
-[hoher Alarmton]
-Verdammt!
[statisches Knistern]
-[Explosionen dröhnen]
-[Kiara jault]
[Miles] Oh, Scheiße.
[Rasseln]
[Kiara keucht]
[Kiara] Oh, Scheiße.
[Alarm piept weiter]
[Stimmen flüstern]
-[Gegenstände klappern]
-Runter!
[Kiara schnappt nach Luft]
[Geschirr zersplittert]
[Kiara keucht]
[♪ Sanfte Jazzmusik
auf dem Plattenspieler]
[Kiara] [flüstert] Miles.
[Stimmen flüstern undeutlich]
[♪ Jazzmusik verklingt]
[♪ düstere Musik spielt]
[Papier raschelt]
[Miles] „Lieber Ki,
„AKA, Ki-Geld.“
Ich kann nicht glauben, dass du mich
zu einem Typen gemacht hast, der Liebesbriefe schreibt.
[Ansager] Williams muss
seinen Kopf von der Leitung nehmen.
[beide grunzen]
[Jubel der Menge]
[Zuschauer 1] Los geht's, Mayhem!
-[Faustschlag]
-[Miles stöhnt]
[beide grunzen]
[Geschrei der Menge]
[Miles stöhnt]
[Zuschauer 2] Steh auf, Williams!
[Ansager] Das ist ein Alligator, der
in eine Guillotine läuft.
Das ist ein Rezept für gute Nächte.
[beide grunzen]
[Käfig rüttelt]
[hoher Klingelton]
-[Zuschauer 3] Komm schon, Mayhem!
-[Glocke klingelt]
[Schiedsrichter] Zeit! Erledigt.
[Echo] In eure Ecken
! In eure Ecken!
[Miles seufzt]
[Zuschauer 4] Steh auf, Williams! Los geht's!
Komm schon, Mayhem!
[Geschrei der Menge]
[Stimme gedämpft und widerhallend]
Kopf hoch und schlag ihn.
Du bringst ihn auf den Boden
und dann ein paar Schläge austeilen.
Nutzen Sie das zu Ihrem Vorteil ...
[Miles] „Und du weißt, ich bin kein James Baldwin
oder Kiara Guillory
„Mit den Worten: Verstehst du mich?
„Aber als ich dich das erste Mal sah,
Ich wusste, dass ich keinen weiteren Tag ohne dich in meinem Leben verbringen wollte ."
[Trainer] [Echo] Geben Sie ihm einfach eine Kostprobe
seiner eigenen Medizin.
Leg ihn auf den Rücken.
Halte ihn auf den Beinen. Stoß ihn runter ...
-[Glocke klingelt]
-Du schaffst das.
[grunzt]
-[Fäuste schlagen]
-[Kämpfer grunzen]
[Geschrei der Menge]
[Kämpfer schreien]
[Ansager]
Ich weiß nicht, wer dieser Typ ist.
Sein Betreuer muss
wirklich stolz auf ihn sein.
[Schläge dumpf]
Jetzt hat er seinen Kopf von der Leine genommen.
Er wippt und schwankt.
[beide grunzen]
[Fäuste und Tritte dröhnen]
Er ist der Typ, den wir zu sehen glaubten.
[dummer Tritt]
Ja, also, er bereitet ihm
ein Double Leg vor.
-[Körper schlägt auf]
-Und er hat ihn untergetaucht.
Und jetzt wird gemahlen und zerstoßen.
Das ist der andere Typ
als den, den wir vorher gesehen haben.
Nochmals zermahlen und zerstoßen.
-[Schläge hämmern]
-[Geschrei der Menge]
[Miles stöhnt]
[Ansager]
Also, hier kommt ein Rear Naked Choke.
[Jubel und Rufe der Menge]
[Kämpfer zuckt zusammen]
Gut gemacht, Miles Williams.
-[Glocke läutet]
-Das ist ein verdammt guter Kampf.
[Miles seufzt]
[Miles] "Ich habe heute trainiert,
-"und ich konnte nicht aufhören, an dich zu denken.
-[beide lachen]
„Warum passiert mir das?
„Es ist verrückt, so viel an eine Person zu denken
.
„Ist das normal?
[Kiara kichert]
„Du hast eine geheimnisvolle Ausstrahlung, die
ich einfach nicht genau benennen kann.
„Ich habe das Gefühl, in deiner Tiefe zu ertrinken.
„Ich wünschte, ich würde es verstehen.
Aber vielleicht ist es besser, wenn ich es nicht kann.“
[♪ sanfte Musik spielt]
Ausrutschen. Ausrutschen.
Und jetzt denk dran:
Hände hoch! Komm schon! Äh!
„Ich bewundere deinen Geist, Ki.“
-[Kiara grunzt]
-Oh!
„Es ist so frei.
[Lachen]
„Es ist beängstigend, wie sehr ich in dich versunken bin.
Du weißt, dass du mich hast."
[Kiara seufzt]
[Miles] "Ich liebe dich."
[Kiara schnieft]
[seufzt]
[schnieft]
[Kiara] „Mein Meilenstein.
„Ich bilde mir ein, ein Schriftsteller zu sein,
aber wenn ich versuche, die Worte zu finden,
"Um auszudrücken, wie du mich fühlen lässt,
„Mir fehlen die Worte.
„Daran erkennt man, dass es wahre Liebe ist.
„Wenn ich in deine Augen schaue,
verschwindet die Welt.
"Die Zeit bleibt stehen,
„Und ich ertappe mich dabei,
wie ich meinen wildesten Traum anschaue.
„Eines, aus dem ich nie aufwachen möchte.
„Ein Traum, der für immer währen soll.
"Ein Traum, in dem ich fliegen kann
"und erhebe dich in der Sicherheit deiner Arme zu den höchsten Höhen ,
"wo mir nichts weh tun kann.
[schnieft]
„Und dann lächelst du …
„und ich verliebe mich erneut.
„Niemand hat mich je so geliebt wie du.
"Ich liebe dich.
Du bist mein Mond."
[leises Grollen]
[Stimmen flüstern undeutlich]
[Dielen knarren]
[♪ bedrohliche Musik spielt]
[Miles] Kiara.
[Holz knarrt]
[das trillernde Summen wird stärker]
[Summen verklingt]
Kiara.
[♪ bedrohliche Musik geht weiter]
[Kinderlachen]
[Stimmen flüstern undeutlich]
-[Fäuste schlagen]
-[Ketten rasseln]
[Fäuste schlagen]
Hey.
[Ketten rasseln]
[♪ dramatische Musik spielt]
[Kiara schnappt nach Luft]
[Wasserhahn quietscht]
[keuchend]
[Fäuste schlagen]
[♪ dramatische Musik wird intensiver]
[schreiend]
[keucht]
[keuchend]
Das kann nicht wahr sein.
[schreiend]
-Ki!
-[schreit]
-[Knochen knackt]
-[keucht]
-[Wasser spritzt]
-[gedämpfte Schreie]
[dämonisches Kichern]
[gedämpftes Schreien geht weiter]
[beide grunzen]
[Knurren]
[♪ Es spielt angespannte Musik]
[keucht]
[kratziges Seufzen]
[Wasser gurgelt]
[♪ Die angespannte Musik geht weiter]
[beide grunzen]
[♪ Musik stoppt]
[Husten]
[stöhnt]
[schwer atmend]
[Schreie]
[jaulend]
[ersticktes Keuchen]
[♪ Angespannte Musik schwillt an]
[Herzschlag]
[Kiara schnappt nach Luft]
[Herzschlag wird lauter]
[würgend]
[spuckt]
[keucht]
[Husten]
[♪ Die angespannte Musik geht weiter]
[beide grunzen]
Ah!
Nein, nein, nein, nein, nein, nein!
-[Knochen knacken]
-[Schreie]
[dämonisches Gackern]
[schreiend]
[♪ Unheilvolle Musik spielt]
[flüsternd] Zu.
Du musst deine Hände oben lassen.
Meilen.
[flüstert] Du bist mein Nordstern.
[Kiara seufzt]
[keucht]
Meilen.
[leise] Warte.
[keucht leise]
-[♪ Musik stoppt]
-[seufzt]
[geträllertes Summen]
[♪ Unheilvolle Musik spielt]
[nasse, matschige Schritte]
[Das Summen wird stärker]
[nasse Schritte]
[Gesummt geht weiter]
[♪ Unheilvolle Musik geht weiter]
[Summen verklingt]
[Stimmen flüstern undeutlich]
-[♪ Musik stoppt abrupt]
-[keucht]
[Herzschlag]
Zu.
[Tür schließt]
[Schritte]
[Miles seufzt]
Kiara.
Aufwachen.
Hey. Wach auf.
Zu.
-Kiara. Kiara, alles in Ordnung?
-[Kiara stöhnt]
[Kiara stöhnt]
Oh, verdammt.
[atmet scharf ein]
[seufzt]
Oh, ich habe Kopfschmerzen.
Natürlich tust du das.
Sie haben wahrscheinlich den ganzen Tag getrunken.
Menschen bekommen Kopfschmerzen
, wenn sie einfach nur im Haus liegen
und den ganzen verdammten Tag trinken.
Was ist jetzt los?
Was denkst du, ist los, Ki?
-[Kiara seufzt]
-Du liegst da, steif.
Ich kann nicht einmal sagen, ob du atmest oder nicht.
Ich dachte, du...
Was hast du gedacht?
[Kiara kichert]
Nein. Tut mir leid, Baby.
-Das ist nicht dein Glückstag.
-Halt.
[Kiara] Was stoppen?
„Halt, halt. Hör auf zu atmen.“
-[lacht]
-Schlüssel.
-Bitte. Ki--
-Mm, das wäre ein wahr gewordener Traum.
[lacht]
-Warum tust du dir das an?
-Was tust du?
Kann kein Nickerchen machen. Kann nichts trinken.
[Flüssigkeit strömt]
Trink etwas mit mir.
[Flasche knallt]
Ich kann so nicht weiterleben, Ki.
Ich sage Ihnen, ich kann so nicht weitermachen.
Wir müssen uns etwas einfallen lassen.
Weil das?
Es muss aufhören.
Du kannst nicht?
Dann tu es nicht.
[♪ sanfte melancholische Musik spielt]
[Kiara stöhnt]
[Kleidung raschelt]
[Tasche mit Reißverschluss]
Wo gehst du hin?
-[Kuss]
-[Kiara stöhnt]
Wo gehst du hin?
Meilen?
Stoppen.
[unter Tränen] Miles.
Meilen!
Mein Meilenstein.
[♪ sanfte melancholische Musik
spielt weiter]
[Miles] Tu das nicht.
Tu mir das nicht an.
[Kiara seufzt]
Wenn ich bleibe, was dann?
Was wird es sein...
wenn ich bleibe?
[Kiara spottet]
Bußgeld.
Willst du gehen?
Gehen.
[schnieft]
[Grillen zirpen]
[Kiara schluchzt]
[atmet scharf aus]
[schnieft]
[schwer atmend]
[♪ dramatische Musik spielt]
-Es tut mir leid.
-Miles.
Meilen. Meilen!
-[♪ Musik stoppt]
-[beide schnappen nach Luft]
[beide keuchen]
Wie bin ich hierher gekommen?
[seufzt] Ich …
Du bist okay.
[Miles seufzt]
Ich tu nicht...
Was machst du?
Was ist das?
Dies ist das Zauberbuch meiner Großmutter.
Diese sind alle unvollendet.
Oh, Miles. Ich weiß nicht.
[Kiara seufzt]
Da ist die Handschrift meiner Mutter.
Sieht aus, als hätte sie versucht,
einige Notizen zu übersetzen.
[seufzt] Sie hat diese Meditationen immer gemacht.
-Wie Rituale?
-Ja, wie Heilrituale.
Aber ich war so jung, als sie starb, ich ...
habe nie wirklich daran festgehalten.
[seufzt]
[leise] Sie war eine großartige Lehrerin.
Ja, ich wünschte, ich hätte sie treffen können.
Sie hätte dich geliebt.
Ich habe einmal versucht, ihren Geist zu beschwören,
als ich 16 war.
Ich war nicht stark genug.
Haben Sie jemals versucht,
einen anderen Geist zu beschwören?
NEIN.
Festhalten.
[♪ grüblerische Musik spielt]
Was?
[seufzt] Ich kann nicht glauben, dass
ich das verschenken wollte.
[seufzt]
In den Notizen steht Hirsemehl...
Wasser...
und etwas Persönliches,
wie diese Amethystkette, die
mir meine Mutter geschenkt hat …
[dreht das Leitungswasser auf]
... könnte mir helfen, zu meinen Vorfahren zu gelangen.
[Herdbrenner klickt, Gas zischt]
Ich habe unsere alten Liebesbriefe gefunden.
Oh nein. Wie kitschig waren sie?
[lacht leise]
-Sie waren wirklich süß.
-Also super kitschig?
[lacht]
Sie erinnerten mich daran, wie wir früher waren.
Wann haben wir aufgehört,
so füreinander zu kämpfen?
[Wasserkessel pfeift]
[Pfeifen verstummt]
[♪ sanfte Musik spielt]
[Wasserkocher klappert]
Wir sollten anfangen.
-Ist das dieser weise Scheiß?
-Ja.
Ich weiß, dass es dir nicht gefällt,
aber in den Notizen steht, dass
wir offen bleiben und empfangen müssen.
[tief atmend]
Wir wissen nie,
was in diesem Bereich enthüllt wird.
[Löffel klirrt]
Möchten Sie das wirklich tun?
[seufzt leise]
[Kiara schlürft]
[Kiara] Wir danken den Vorfahren
und dem Allerhöchsten.
[seufzt]
Konzentrieren Sie sich auf unsere Verbindungen zu den Momenten.
Das Lied.
Die Visionen.
Das Chaos. Alles.
Was möchten Sie uns mitteilen?
[der Wind grollt leise]
[Luft zischt]
[Glockenspiel]
[Flüssigkeit spritzt]
[♪ Es spielt angespannte Musik]
[Entität atmet tief]
[Stimmen flüstern undeutlich]
Ki, was ist los?
[stöhnt leise]
[Undeutliches Flüstern geht weiter]
[Kiara keucht]
[geträllertes Summen]
[Stuhl kratzt]
[♪ Die angespannte Musik geht weiter]
Ki, geht es dir gut?
-[Tisch kratzt]
-Oh, Scheiße!
[♪ Angespannte Musik schwillt an]
Kiara.
[Miles schreit]
[grunzt]
WHO!
[♪ Musik wird intensiver]
[♪ Die Musik wird ausgeblendet]
[Vögel zwitschern]
[♪ sanfte Musik spielt]
[♪ ätherische Musik spielt]
[zitternd atmend]
Bin ich tot?
[Entität] [Stimme hallt] Nein.
Du bist an unserem heiligen Ort.
Es ist noch nicht an der Zeit, dass Sie sich uns anschließen.
Wer bist du?
[Entität] [Echo] Ich bin ein Glied in der Kette
der Guillory-Frauen
die gestern, heute und morgen leben.
[keuchend]
Ich bin so verloren.
[Entität] [Echo] Du weißt, dass du dich
wieder der Kette anschließen musst.
Aber Sie können es nicht alleine schaffen.
Der Mond braucht seinen Stern.
Alles, was Sie brauchen
, sitzt jetzt neben Ihnen.
Sie müssen nur zuhören.
[Echo] Hören Sie ...
[♪ ätherische Musik geht weiter]
[Stimmen flüstern undeutlich]
Es ist Zeit, dass Sie uns wirklich annehmen.
[♪ Musik stoppt]
[Schublade klappert auf]
[Kiara] „Lieber Miles.
„Ich habe dich enttäuscht.
„Ich habe uns im Stich gelassen.
„Die Geschichte sollte nicht
so enden,
„Aber die Last von allem ist unerträglich.
„Ich will nicht mehr hier sein.
[atmet scharf ein]
„Ich muss dem Ganzen ein Ende setzen.
Es tut mir so leid."
Ich glaube, ich habe einen Weg gefunden, wie wir
hier rauskommen, Miles.
Willst du dich umbringen?
Wo gehst du hin?
Ich habe Ihren Abschiedsbrief gefunden
und Sie möchten nicht darüber reden?
Zu.
WHO?
Also, wozu das alles?
War es nur eine Show?
Das ganze Packen und der Verkauf des Hauses?
Ich habe mich um alles gekümmert.
Ich habe alles getan, damit Sie sich
um nichts kümmern müssen.
Sie haben sich nicht um alles gekümmert.
Sie haben sich um alles gekümmert, außer um sich selbst.
ICH...
Ich konnte nicht –
[lacht zittrig]
Es gab nichts mehr
, um das ich mich kümmern musste, Miles.
[Kiara schnieft]
Ich war jeden Morgen am Boden zerstört ...
weil ich von der Nacht zuvor aufgewacht bin.
Wissen Sie, wie das ist?
Ich hasse, wer ich bin.
[flüstert]
Ich kann es nicht ertragen, mich selbst anzusehen.
[normal]
Ich bin nicht dieselbe Person, die Sie geheiratet haben.
Das ist okay.
Ich bin nicht derselbe Mann, den Sie geheiratet haben.
Ich wollte nur, dass du zu mir kommst.
Das ist es.
[schnieft]
Ich muss das zu Ende bringen.
[♪ sanfte, faszinierende Musik spielt]
Ich weiß, dass Sie das alles nicht glauben.
Was auch immer in diesem Haus ist,
muss wissen, dass wir es ehren.
Bringen Sie den Flaschenbaum mit, damit die bösen Geister
wissen, dass sie sich fernhalten sollen.
[Flaschen klirren leise]
[Salz streuen]
Das Nyame Dua wird unseren Vorfahren sagen,
dass wir ihren Schutz brauchen.
Kristalle werden unsere Verbindung kanalisieren.
Der Kreis des Salzes meiner Mutter.
Kerzen werden uns den Weg erleuchten.
Komm zu mir in den Kreis.
[Streichholz kratzt, brutzelt]
Ich werde versuchen, mich an den Tanz zu erinnern, den
ich in Benin gesehen habe
das half den Matriarchinnen,
sich mit ihren Geistern zu verbinden.
[atmet langsam aus]
[♪ grüblerische Musik spielt]
[atmet tief ein]
[atmet aus]
[♪ Es spielt spannungsgeladene Schlagmusik]
[♪ ätherische Musik spielt]
[♪ Sanfte Jazzmusik
auf dem Plattenspieler]
[Kiara] Ich glaube, dir wird gefallen,
wie dieser Abend endet.
Ich habe eine Überraschung für dich.
Spannung.
[beide lachen]
Okay, was?
Ich liebe dich.
Ich liebe dich auch.
Ich liebe dich so sehr.
[atmet tief ein und seufzt]
[Stimme bricht]
Du bist mein Mond, Milestone.
Und wir sind so gesegnet,
diese Ehe und diese Liebe zu haben.
[Kiara kichert]
Ich – ich fühle mich wie die glücklichste Frau
der Welt.
Und jetzt...
wir können unseren Stamm vergrößern.
[Kiara kichert]
Sind wir schwanger?
-[keucht]
-[Kiara lacht]
Warte, lass mich sehen. Halt!
Sie – Sie können den Herzschlag noch nicht hören.
- [lacht]
- Mein Kind hat einen starken Herzschlag.
Ich könnte es wahrscheinlich hören.
[Wasser sprudelt und rauscht]
[Wellen brechen]
[Stimme gedämpft]
Mein Gott, ich liebe dich so sehr.
[♪ dramatische Musik spielt]
[Kind lacht]
[Herzschlag]
[Lachen]
[ahmt ein Flugzeug nach]
Kommen Sie für eine Wasserlandung herein.
Okay, Jeremiah!
Es ist Partyzeit. Lass uns dich anziehen.
Oh, Mama, kann ich
bitte noch ein bisschen schwimmen?
-Bitte?
-[Kiara lacht]
[Miles kichert]
[Kiara] Du möchtest eines deiner Geschenke früher öffnen ?
-[Kiara] Alles Gute zum Geburtstag!
-[Miles] Alles Gute zum Geburtstag!
Es ist ein ferngesteuertes Flugzeug vom Typ Bell P-39 Airacobra !
[Kiara] Ja, das ist es!
[Jeremiah Williams] Jetzt kann ich
alle meine Flugmanöver üben!
-[imitiert das Rauschen der Luft]
-[Kiara] Whoo!
[imitiert das Summen eines Flugzeugmotors]
[Kameraverschlüsse klicken]
[♪ sanfte Musik spielt]
[kichert]
Es ist genau wie bei den Tuskegee Airmen.
Ich wollte schon immer eins!
Danke. Ich liebe dich so sehr.
-Wir lieben dich, J.
-Oh.
[lacht] Wir lieben dich, Baby.
-Oh, bist du so glücklich?
-[Jeremiah] Ja, so super.
-[Miles] Oh.
-[Kiara] Mein kleiner Tuskegee-Flieger!
Setzen Sie sich. Machen wir eine Probefahrt.
Hier spricht Oberleutnant
Jeremiah Williams.
[ahmt das Knistern eines Radios nach]
Williams-Mission ...
[ahmt Funkknistern nach]
...Aufgabe, verstanden?
[ahmt das Knistern des Funkgeräts nach] Verstanden.
Hier ist die Flugsicherung.
Und ich habe Ihre erste Mission vorbereitet,
Oberleutnant Jeremiah Williams.
Nur wenn Sie sich dafür entscheiden, sie anzunehmen.
Entscheiden Sie sich dafür, Ihre Mission anzunehmen?
Bitte lassen Sie es mich mit einer deutlichen „Kopie“ wissen.
[ahmt das Knistern des Radios nach]
Darf ich … [ahmt das Knistern des Funkgeräts nach]
… die Mission zuerst hören?
Äh, ja, ja, Ihre erste Mission
ist, einen fantastischen Geburtstag zu haben.
Schaffen Sie diese Mission?
[ahmt das Knistern eines Funkgeräts nach]
Natürlich kann ich das, Flugsicherung.
Auftrag gerne angenommen.
-Verstanden.
-[Kiara] Aber wenn du so schnell fliegen willst
Als Bell P-39 Airacobra
könnten Sie dies benötigen.
-Noch einer?!
-[Kiara lacht]
Oh, noch einer, bevor es Zeit war,
die Geschenke auszupacken?
[Kiara] Komm schon.
Geburtstage gibt es nur einmal im Jahr.
[beide lachen]
-[Auslöser klickt]
-[Jeremiah] Oh, wie sieht es aus, Mama?
[Kiara] Der hübscheste
kleine Pilot, den ich je gesehen habe.
-[Jeremiah kichert]
-[Kiara] Oh!
Wie spät ist es? Ich muss...
- [mit dem Mund formend] Es ist Zeit zu gehen.
- Oh, warte. Halt.
[ahmt das Knistern eines Radios nach]
-Hier ist die Flugsicherung. Gehen Sie für mich.
-Was ist los?
Oh, leider
muss ich noch einen Boxenstopp einlegen.
Muss ein paar Sachen abholen.
Aber fliegen Sie bitte sicher, solange ich nicht da bin.
Verstanden?
- [ahmt das Knistern eines Radios nach] -
Meine Güte!
-[Miles kichert]
-Danke, dass Ihnen unsere Party trotzdem gefallen hat.
[Miles] Gute Fahrt. Bin gleich wieder da.
Wow.
Okay, tschüss.
Okay, Lieutenant,
wir müssen Sie anziehen.
An deinem Geburtstag musst du frisch sein!
[Jeremiah] Ups, Fren vergessen.
[♪ sanfte Musik spielt]
-[Spielzeugflugzeug surrt]
-[imitiert das Summen eines Flugzeugmotors]
-[Spielzeugflugzeug klappert]
-[kichert]
Entschuldigen Sie, Oberleutnant.
Im Haus ist Fliegen verboten.
-Oh, Mama, bitte?
-Ich meine es ernst, Baby. Mwah.
Flieger fliegen nur im freien Himmel.
[imitiert das Summen eines Flugzeugs]
[Telefon vibriert]
-Hallo, Sabrina.
-[Sabrina] [am Telefon] Hallo, Kiara.
Wie geht's?
[Sabrina] Haben Sie
über Ihr nächstes Buch nachgedacht?
Oh, mein Gott, ja! Ich –
- [Sabrina] Wirklich?
-Absolut.
-[Spielzeugflugzeug summt]
-Ich... ich habe so viele Ideen
darüber, wie man
die Welt und die Charaktere erweitert.
[Sabrina] Super, denn der Verlag
möchte Sie auf eine Lesereise schicken.
Mama, ich habe es fast geschafft!
Jeremiah, ich telefoniere gerade.
Ich habe gesagt, dass im Haus nicht geflogen werden darf.
Gehen Sie nach vorne und ich beobachte Sie
vom Fenster aus, okay?
Okay.
[Kiara] Ich liebe dich.
Ja, tut mir leid. Er ist nur--
Er freut sich riesig über sein Geschenk.
Ah ja! Montag ist toll.
Das würde mir gefallen.
[Spielzeugmotor summt]
[♪ sanfte Musik spielt]
[Jeremiah] Fliegt über Benin.
[Spielzeugflugzeug surrt]
Ah! Oh mein Gott, Sabrina!
-Die New York Times?
-[Sabrina] Mm-hmm.
-Haben sie das wirklich gesagt?
-[Sabrina] Wörtlich.
-[Spielzeugflugzeug summt]
-Oh, mein Gott. [lacht]
Ja.
[Sabrina] Okay, dann lass uns einen Anruf vereinbaren.
-[Alarm piept]
-Ja. Absolut.
Okay. Wann? Ja.
Dies sind Oberleutnant Jeremiah
und Unterleutnant Fren
Beginn des Sturzflugs in T-minus drei ...
-[Spielzeugflugzeug summt]
-...zwei, eins.
Oh, nein.
-[♪ sanfte Musik verklingt]
-[Alarm piept]
[Sabrina] Kiara, die New York Times
nennt Sie „die Stimme der Zukunft“.
Vielen Dank,
dass du an mich geglaubt hast, Sabrina.
[Wasser plätschert]
Ja, ich werde wieder anfangen
, für die Party dieses kleinen Mannes zu kochen.
[Sabrina] Natürlich.
Okay, wir sprechen bald.
[atmet aus]
[seufzt]
[Grunzen]
[Hocker knarrt]
[Holz knarrt]
Mission Control,
Papa ist mit der Ware zurück!
[Tür schließt]
Was ist los?
Sabrina hat gerade angerufen und ...
sagte, sie habe gerade eine Lesereise für mich gebucht!
-[lacht]
-Das ist unglaublich!
Na dann, lasst uns die Party beginnen.
-Ja.
-Wo ist J?
Er ist vorne.
Nein, ist er nicht.
-Du hast ihn nicht gesehen?
-Nein.
[Kiara] Jeremia!
[Miles] Kumpel!
[Kiara seufzt]
[leise] Gott!
Er ist nicht da draußen.
[Kiara] Wo ist dieser Junge?
Wahrscheinlich versteckt man sich wieder. Jeremiah!
Jeremiah, komm schon. Es ist Partyzeit!
Jeremia?
[Miles] J!
Wenn du einen Geburtstagskuchen willst,
musst du rauskommen!
[Kiara] J?
Okay, komm raus, Baby.
Du weißt, dass ich es nicht mag, wenn du das tust.
Jeremia!
[Miles] J!
[fernes Grollen]
[Wasser plätschert]
-J!
-[Kiara] Nein!
J!
[Wasser spritzt]
Oh! Oh! Oh Gott! Komm schon, Baby.
[Kiara schluchzt]
-[Miles grunzt]
-[Kiara keucht]
Aufleuchten.
[Grunzen]
Hier, nimm ihn, nimm ihn.
[Kiara] Komm schon, Baby. Nein! Nein.
Rufen Sie 911 an!
Baby. Ruf 911 an!
-Nein! [weinend]
-Atmet er?
Ja, also haben wir meinen Sohn einfach
aus dem Pool gezogen.
[schluchzend und ausatmend]
Ki, atmet er schon? Pump weiter!
-Pumpen Sie weiter auf seine Brust!
-Oh Gott!
-[schluchzend]
-Du musst sofort herkommen, bitte!
J, kannst du mich hören?
-Atme, Kumpel. Atme.
-Komm schon, Baby!
[weint] Es ist keine Spielzeit mehr.
Lass es mich versuchen, Jeremiah.
Es ist okay. Nein, es ist okay.
-Okay...
-[Miles grunzt]
Was mache ich? Was habe ich getan?
Jemand soll uns helfen!
[schluchzend] Oh, nein!
J! Atme!
[Kiara jammert]
Komm schon, atme, Kumpel. Atme!
[keuchend] J!
[schreit] Nein! Nein!
Nein, nein, nein!
[schluchzend] Nein!
[keuchend und grunzend]
Wir können es kaum erwarten. Wir können es kaum erwarten.
Komm, wir können es kaum erwarten. Los geht's!
Los geht's. Los geht's.
[♪ düstere Musik spielt]
[leise] Es ist alles meine Schuld.
[Miles] Sag das nicht.
Ich habe 60 Sekunden lang aufgehört, ihn anzusehen ...
und er war weg.
Ich werde ihn nie sagen hören:
„Ich liebe dich, Mami.“
Ich werde seine Stirn nie wieder küssen.
[weint] Ich werde ihm nie einen Kuss auf die Wange geben.
[Kiara schnieft]
Ich bin keine Mutter mehr. [atmet aus]
Du wirst immer seine Mutter sein.
Genauso wie ich immer sein Vater sein werde,
egal was passiert.
[zitternd atmend]
Ich konnte es nicht
übers Herz bringen, das irgendjemandem zu sagen ...
aber nach dem Unfall, ich, ähm ...
[räuspert sich]
...ich hatte immer wieder diesen Traum
über Jeremiah und, ähm …
Im Traum war er im Pool.
Aber er war, also... er war glücklich.
Er lachte, er lächelte.
Er war ganz ...
Er stellte mir
alle möglichen zufälligen Fragen,
Er bestand darauf, dass ich ihn Oberleutnant nenne.
[leise] Er ist so schön im Traum.
Im Traum ist er perfekt. Perfekt.
[normal] Und dann würde ich, ähm ...
Ich wache auf und bin schweißgebadet.
Also, es kam einfach zu dem Punkt
, wo, sozusagen...
[atmet scharf aus]
...ich hatte Angst, schlafen zu gehen
Weil...
Ich wachte auf und er war immer noch ...
Es war fast noch schlimmer,
als würde man ihn die ganze Zeit sehen,
und dann wacht er auf und er ist nicht ...
Er ist nicht...
[atmet tief ein]
[atmet aus] Aber dann …
Gleichzeitig habe ich dich verloren.
Sie hatten also recht, als Sie mich einen Feigling nannten .
Weil...
Ich hatte Angst, dass ich zusammenbrechen würde.
Und einfach...
Ich wusste nicht, wie ich damit umgehen sollte.
Ich wusste nicht, was ich tun sollte,
also sagte ich, ich würde weitermachen.
Aber in Wirklichkeit hatte ich einfach nur Angst.
[zitternd atmend]
Ich wusste nicht, dass es dir so weh tut.
Ich war so in meinen eigenen Schmerz versunken.
[seufzt]
[seufzt] Ich bin so müde.
Ich bin so müde, Miles.
[schnieft]
[seufzt] Ich weiß, dass du das auch bist.
Ich bin erschöpft, Ki.
[schnaubt]
Völlig erschöpft.
Du bist der Kluge, aber ich weiß,
wir müssen einen Weg finden, das hinter uns zu lassen.
Wir müssen uns das alles verzeihen.
[Entität summt]
[Das Summen wird stärker]
[♪ ätherische Musik spielt]
[keucht]
Hallo, Mami.
[Kiara keucht]
Weine nicht. Sei nicht traurig.
[lacht] Ich bin nicht traurig, Baby.
Ich bin nicht traurig. Ich freue mich so, dich zu sehen.
Hallo, Papa.
Ich kann nicht glauben, dass du hier bist.
[Kiara seufzt]
[Jeremiah] Ich bin immer hier bei dir.
Ich wollte dir und Papa helfen,
zusammenzubleiben.
[lacht und schnieft]
Warst du es die ganze Zeit?
[Jeremiah]
Ich musste die Kette reparieren, die uns verbindet.
Ich kann jetzt fliegen, wann immer ich will.
[seufzt] Ich vermisse dich so sehr.
[schnieft] Ich liebe dich.
[♪ sanfte dramatische Musik spielt]
[Kiaras Lippen schmatzen]
Es tut mir so leid.
Es ist okay. Es ist nicht deine Schuld.
[♪ dramatische Musik wird intensiver]
[Kiara seufzt]
[lacht] Danke.
Flieg mit den Vorfahren, Baby.
Oberleutnant Jeremiah Williams.
Sie haben bei Ihrer Mission phänomenale Arbeit geleistet .
[schnieft]
Du hast es geschafft.
[Stimme bricht]
Du warst es.
[♪ melancholische Musik spielt]
Mein Mond.
Mein Nordstern.
[Kiara seufzt]
[♪ Musik stoppt]
[Vögel zwitschern]
[Plattenspieler klickt]
[Vinyl knallt]
[♪ Sanfte Jazzmusik
auf dem Plattenspieler]
[seufzt]
[seufzt tief]
[♪ Die sanfte Jazzmusik geht weiter]
[♪ Die Musik wird ausgeblendet]